1. (55 балів) папка UNIQUE, файл UNIQUE.CPP
Перевірити, чи всі елементи масиву Q [N] цілих двозначних чисел є унікальними (N> 99).

https://drive.google.com/file/d/1lo5HmwW4Vr3KzS0bcxix7ZU0zvQg8X3x/view?usp=sharing


 N=29.  Отже таблиця Q[29]:

 14 71 48 29 58 36 44 42 17 76 34 14 43 56 37 70 92 24 12 17 63 47 39 42 23 59 27 87 11

        елементи масиву не є унiкальними

        Для продолжения нажмите любую клавишу . . .




 N=29.  Отже таблиця Q[29]:

 80 81 87 27 40 41 50 91 77 71 29 94 15 98 97 17 60 70 32 83 65 69 84 95 19 46 36 51 59

        всi елементи масиву цiлих двозначних чисел є унiкальними

        Для продолжения нажмите любую клавишу . . .









